Renc filtra datos de todas las personas
y sabes quién tiene la culpa de todo
e o elo está otra vez.
La culpa la tiene Keiko.
Sí,
no, no es broma. No es broma. Y les voy
a demostrar como en el año 2021 todos
sabemos que hubo una elección
eh presidencial, una segunda vuelta muy
compleja
donde estaba Keiko Fujimori y Pedro
Castillo.
Correcto. Ya.
Okay.
Todo indicaba, todo indicaba que, o sea,
desde que empezó esa segunda vuelta se
sabía que iba a ser una distancia
mínima, muy chiquita,
¿ya? Entonces, al igual que con
Kucinski, por ejemplo, la segunda vuelta
con Kuchinski fueron 40 y pico mil000
votos no más ah de distancia,
que no es ni [__]
No es nada, huevón. Es el cer es muy
[__] Es muy [__] Por eso cuando
hay esa ese tipo de situaciones, pues
cada voto es un problema, se pelean por
cada voto. En fin, en la campaña del 21
hubo una campaña de fraude, entonces
salen cuando Pedro Castillo gana la
segunda vuelta, eh, sale los
fujimoristas a decir, "Acá hay algo que
no está bien."
Creo que ya hemos hablado de eso, ¿no?
Al inicio la lo única que denunciaban
era presuntas irregularidades
en esta mesa. [__] que eh no hubo ningún
voto por Fuerza Popular, lo cual no es
nada raro, pero para ellos era raro. En
esta otra mesa eh [__] los tres eh
miembros de mesa se apellidan Catacora,
[__] en Puno todos se apellidan
Catacora, pero en fin. E y al inicio la
campaña era, [__] hay presuntas
irregularidades que la firma de este
huevón que ha puesto en el acta no se
parece a su firma en el DNI. Yo te
pregunto, ustedes
se empezaron a buscarle 20 pies al gato.
Empezaron a buscarle 20 pies al gato.
Al final de la campaña del fraude ya se
fueron con todo y dijeron, "Aquí hubo un
fraude orquestado por las autoridades
electorales." O sea, el Jurado Nacional
de Elecciones, la OMPE y el RENIEC se
han prestado para la huevada.
¿Ya? Entonces, desde entonces,
evidentemente, la campaña de fraude no
funcionó gracias a Gustavo Gurriti, uno
de los primeros que hizo, por eso que lo
quieren tanto. Entonces, eh, desde
entonces se han aprobado una serie de
leyes supuestamente para evitar ese
fraude, pero en realidad lo que quieren
es tener herramientas para poder armar
una campaña de fraude. Ya. Por ejemplo,
hubo un proyecto de ley que decía que el
ejército se iba a quedar con una copia
de todas las cédulas de sufragio y todas
las actas, cosas así.
Ah, eso que fue como proyecto no más.
Claro, no no se aprobó, ¿no? Un proyecto
de ley así. Después había otro proyecto
de ley y y por ejemplo, ¿no? Una de las
campañas del fraude fue que no se
mostraron el padrón de de para la gente
que iba a votar, no se mostró,
cosa que es mentira porque el padrón era
público, pero igual dijeron que no se
mostró. Entonces ahora las autoridades
electorales como el Reniec se hacen la
caca, tienen miedo de que por venganza
terminen siendo acusados, inhabilitados,
denunciados, perseguidos, bla bla bla.
Entonces, ahora ellos se han sometido a
todas las leyes habidas y por haber y
una de esas leyes es la que obliga
ahorita al Remiec a publicar este tipo
de información para que no haya ningún
cuestionamiento al padrón electoral.
Evidentemente acá cualquier persona con
criterio dice, "Oye, huevón, pero no te
parece muy mala idea filtrar los datos
públicos de todos los peruanos para que
sea acceso de cualquier persona estando
en una crisis de inseguridad y de
extorsión, ¿no te parece?"
Sí, pero las autoridades electorales
como el Reniec se hacen la caca, no
quieren ser denunciados. Entonces dice,
"A mí me chupa un huevazo la extorsión y
la [__] madre, yo tengo que cuidar mi
pellejo. Así que si la ley dice que
tengo que mostrar eh la cuenta bancaria
de todos los peruanos, lo voy a hacer
hasta el culo."
Esa es la situación actual.
Eso es lo que todo lo que te digan
después es floro, hermano. Eso es lo que
ha pasado.
Y justo lo hacen cuando yo estoy
tramitando mi mi DNI, man. Ya. O sea, a
ver, espérate, pero lo que me estás
diciendo es Yo había entendido con esta
ha que los habían hackeado.
Había filtrado.
No, no, la Renieg puesto la la web. Esta
es una web de Reniec.
Ah, la mía.
Claro,
estupidez, huevón.
¿Por qué se ha caído? Porque dicen que
se ha caído.
¿Por qué? Porque ahora están con Roche.
Porque claro, eh, el las personas dicen,
"No,
a ver, ahí está. Hazle zoom al
comunicado de
A ver, lee, por favor, Antonio, que no
la publicación de la lista del padrón
inicial, el LPI, es un paso legal,
obligatorio y totalmente transparente
según la ley número 28859,
Ley Orgánica de Elecciones. Esta ley,
artículo 203, dispone que el padrón
incluya nombres y apellidos y número de
NI de cada votante, fotografía y firma
digitalizadas, distrito, provincia,
departamento y mesa de sufragio.
Claro, claro.
Todo esto, bueno, o sea,
todo toda esta huevada, gente, es por un
berrinche de Keiko y después me dicen,
"Loco, ¿se dan cuenta? Toda esta [__]
es por la campaña del fraude, que por
cierto ya estoy aburridísimo de estarlo
diciendo a cada rato. En la en el año
2021, para demostrarles que todo lo del
fraude fue mentira, se instaló una
comisión investigadora. Creo que ustedes
saben eso.
Ah, que estafas que metieron más este
gente ahí para que corre plata.
Se instaló una comisión investigadora en
el Congreso. El presidente de la
comisión fue tu tío Jorge Montoya.
millón de soles gastaron en gastaron de
plata en asesores, emitieron un informe
en mayoría
que decía, bueno, después de haber
investigado, después de haber
entrevistado todas las autoridades
electorales, después de haber eh
revisado las actas, este, y y el el
padrón y y el calzoncillo del presidente
de del Jurado Nacional de Elecciones,
hemos llegado a la conclusión de que no
hay ni [__]
Nada. Es más, [__] por eso es que ya la
mano me tiembla, huevón. Ya estoy así.
Ya estoy como Domingo Pérez que pestañe
un ojo por ojo. [risas]
Un brother comenta, oye, pero en
Telegram ya está todos los datos,
incluso con más información de las
personas.
Sí, pero no era, o sea, igual
no es legal, pues, hermano.
Claro. Y claro.
Y por algo de una ley de protección de
datos personales, huevón. Se emite este
informe, que es más, el informe del
Congreso de la Comisión Montoya, eh
dice, "No se ha encontrado ni una sola
prueba del fraude." Es más, en nuestra
investigación hemos encontrado que
algunas cosas que se denunciaron en el
fraude, como por ejemplo, que los
muertos votaron, es mentira. O sea,
terminaron buscando el fraude y
terminaron dándole la vuelta al planeta
y demostrando que el fraude no existió.
Pero por esta pataleta de Keiko Fujimori
han sacado leyes
obligando a que todos los datos sean
públicos. Así que si de ahora en
adelante pues por ahí la información ya
sabes a quién agradecerlo.
A mí sabes que me ha gustado por esta
estupidez que han hecho de que la gente
ha estado recopilando y ha dicho, "Ah,
hicieron esta huevada." Okay. Han
empezado a poner las direcciones,
distrito y todo de todos los
congresistas. Claro, cl y solamente para
terminar, la señora Carmen Belarde, la
jefa del RENIEC, eh si tuviéramos un
congreso que realmente no ejerce control
político, cualquier persona diría, "Esta
señora metió la pata, tiene que salir."
Pero no lo van a hacer. ¿Saben por qué?
Porque la señora Belarde es amigaza,
pues ahí de ciertos grupos, grupos
políticos. La vieras ahí con renovación
popular, ¿no? Seguramente la van a
blindar, ¿no?
Pero Flor Pablo tiene la culpa de todos.
Ah, por flor Pablo.
Flor Pablo. [risas]